1. INMP
    a. Mô tả
    - Thu âm giọng nói, thêm đồ ăn --> cập nhật firebase và sử dụng nó thể hiện trên web (chức năng xóa, cập nhật chưa test)
    b. Các công cụ phần cứng sử dụng
    - INMP441 
    - 1 nút bấm 
    c. Mô tả luồng
    - Bấm nút ghi âm (bấm 1 lần) --> bắt đầu thu (thu = ghi và lưu vào spiff) --> bấm nút lần nữa --> chờ xử lý 
    - lấy file có định dạng pcm --> gửi HTTP qua server python --> chờ python xử lý và phản hồi --> xóa file pcm đi
    - server nhận file âm thanh pcm 
        --> chuyển pcm về wav 
        --> Wishper chuyển wav về text
        --> text làm đầu vào cho mô hình NLP (gemini) để tách các thành phần câu. vd: thêm/4/quả/táo --> lưu vào Food
        --> lấy action tiếp tục qua NLP --> phân loại là thêm hay xóa hay cập nhật
        --> thực hiện task theo phân loại hành động để lưu vào firebase
        --> từ firebase hiện lên web
    d. Chi tiết 
    
https://github.com/0015/ThatProject/tree/master/ESP32_MICROPHONE/ESP32_INMP441_SPEECH_TO_TEXT

2. MQ
    a. Mô tả
    - Đo mức độ độc của đồ ăn trong không khí, thông báo cho người dùng
    b. Các công cụ phần cứng sử dụng
    - MQ-2
    - MQ-135
    c. Mô tả luồng
    - Đo nồng độ khí độc --> nếu vượt quá ngưỡng --> thông báo
    d. Chi tiết 

3. food suggestion 

4. Notification 

5. setting

6. thêm thức ăn mới
